Autore MOLTO famoso
Big data: no idee nuove ma giustapposizione di elementi mai fatta (Db circoscritti)
Small data indispendabili a risolvere problemi dei big (ex. Roomba), succede che big diano brutte idee ex. Lego non comprato dai giovani(vogliono gratificazione immediata e problemi creatività NO ma vogliono skill da masterare e fare vedere che sono forti (ex. genshin)) 
Trovare il DESIDERIO

Esempi:
*Russia: calamite sul frigo a altezza bambino per fargli sognare di fuggire (desiderio delle madri tramandato)
*UAE: desiderio di sicurezza da paura del fuoco
*USA: desiderio di comunità + tornare bambini
*India: desideri diversi
*Craig(dieta): desiderio di senso di appartenenza + ricordo
*Aeronautica: sogno di bambini, comunità
*Birra: rituale + comunivìtà
*Roomba,Cina : desiderio di distinguersi (jason Bourne)

7C:
-Collezione: ottenere punti di vista diversi (del luogo e non)
-Chiavi: prendere dati su tutto (tutto è utile), domande specifiche e analisi dettagli, anche cose private
-Connessione: trovare cosa in comune
-Causalità: cosa evoca?
-Correlazione: quando è avvenuto il cambiamento?
-Compensazione: quale DESIDERIO nasconde?
-Concept